NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Triumbric Taşları'nın gücünü
ortaya çıkardın.
Bu, eğitiminin sonraki seviyesine
başlamaya hazır olduğunun ispatı.
En nadir elementlerimizin
güçlerinde ustalaşmak.
Büyülü sözleri söyle.
-Yüce Merlin'in ismiyle, Gün Işığı...
-Hayır, diğerini.
Gunmar'ın laneti adına,
Gölge benim emrimde.
Şahane. Efsane gerçek oldu.
Merlin'in Tılsımı,
sınırsız güçlere sahip bir eser.
Denilene göre onu dövdüğünde
şekillenebilir olmasını sağlamış.
Her bir Trol Avcısı,
yaratıcısının bile öngöremediği
karanlıkla dövüşebilsin diye.
Yani yeni taşlar, yeni güçler.
Başka ne yapabiliyor?
Blinkous.
Periyodik tablon çok eğlenceli.
Birçok elementi ortaya çıkarıyor.
Ama gerçekte hayal edebileceğinden
çok daha fazlası var.
Şu an elimizde geçmişte Trol Avcılarının
güçlerini ortaya çıkarmak için
kullandıkları birkaç taş var.
Hızlandıran, düşmanının zihnine
küçük bir bakış atmanı sağlayan,
gün ışığında bile
yürümeni sağlayan taşlar.
Sanırım onda iyiyim.
Diğerleriyle de ne kadar
iyi olduğunu görelim mi?
Pekâlâ...
Bu taş Atik Araknak
tarafından kullanılmıştı.
Üstesinden gelemediği hiçbir engel yoktu.
Sadece odaklandığından emin ol.
Ne? Ne dedin Blink?
Başkasını mı denesek?
Aspectus Taşı.
Efsaneye göre bu taş,
Binbir Türlü Maddrux'un
bin Trol gücüne ulaşmasını sağlamış.
Hadi süper güç.
Ben hazırım.
-Bacaklarını kullan Usta Jim.
-Biraz yardım?
Belki de genç Trol Avcımız
değerli taşların güçleri için
pek hazır değildir.
Burayı başka bir gün, dikkati daha az
dağılmışken yeniden ziyaret etmeliyiz.
Evet, sanırım az önce her şeyimi kopardım.
-Selam Jim, eğitim nasıldı?
-Anlarsın ya. Taş, büyü, Trol...
Acaba ailemin barbacoa partisine
gelmek ister miydin?
Barbekü mü? Sosisli gibi mi? Tabii.
Annem, Öğretmenler Birliği'nde
yeniden seçilmek için düzenliyor.
Sıkıcı, gelmek istemezsen sorun değil.
EnriqueDeğil etrafta olmayacak,
yalnız olacağım.
-Ama...
-Gelirim dedim.
Bunu yapar mısın? Çok teşekkürler.
Öğlen başlayacak.
Geleceğini söylerim, geç kalma.
Vay be Jimbo.
Bu ne anlama geliyor biliyor musun?
Resmî olarak ailesiyle tanışacaksın.
-İnceleneceksin.
-İncelenecek miyim?
Şunun cevabını ver,
sana hiç sevgilim dedi mi?
Hatırladığım kadarıyla hayır.
Anne babası seni sevmediği içindir.
-Unuttun mu?
-Unutmaya çalışıyorum.
Ama şimdi ilk izlenim için
ikinci bir şansın var.
-Çünkü ailesinin sevgisini kazanırsan...
-Sevgilisi olabilirim.
Bir de şöyle düşün, bunu batırırsan
ailesi bir daha onu görmene
asla izin vermez.
Vay canına! O da neydi?
Bilmiyorum.
Tılsım bütün sabah tuhaftı zaten.
Çıkar, yine parlıyor.
Şu kötü çocuğu bıraksan iyi edersin.
Eğitime gitmem lazım.
Görüşürüz.
-Selam Draal.
-Kuvvetli Trol Avcısı.
-Yine mi sen?
-Affedersiniz zarif Troller.
Ne çabuk geri döndün?
Güzel Claire'i gördünüz mü?
Onsuz bir dünyada yaşayamam.
Az önce gitti.
Öyleyse anne babasının onayını alana dek
kalbimin bana rehberlik etmesine
izin vereceğim.
Çünkü hiçbir şey aşktan önemli değildir.
Ben de bir keresinde böyle hissetmiştim.
Her şey kusursuz olmalı. Kafatası!
Daha fazla kafatasına ihtiyacımız var.
Yeraltı Efendimiz geldi.
Bu taraftan mein Kaiser.
Yüzyıllar boyunca
dönüşünüz için hazırlandık.
Hatta tahtınızın
birebir kopyasını bile yaptık.
Buyurun, oturun.
Yeterince uzun süre oturduk!
Ama açlığım...
Burası yalnızca Tiksinç kokuyor.
Yenilecek etler nerede?
Yeraltı Efendisi tadımlık,
sizi canlandıracak
çok özel bir şey temin ettim.
Canlı Heartstone.
Ne? Onu nasıl ele geçirdin?
Keyfini çıkarın mein Kaiser.
Gücünüze ihtiyacınız olacak.
Daha fazlasına ihtiyacım var.
Tadımlık yetmez.
Elbette. Artık Heartstone'un
kendisine de ulaşılabilir.
Derhâl Trol Meydanı'na gitmeliyiz.
Bu kadar aceleci olmamalıyız,
yoksa pervasız oğlunuzla
aynı kaderi paylaşabiliriz.
Ne hakla Bular için kötü konuşursun?
Bular düşüncesizce hareket ederdi.
Trol Meydanı size teslim edilebilecekken
neden orayı alma riskine giresiniz ki?
Ben olsam bu Tiksinç'i dinlemezdim.
Sessizlik! Dikkatimi çektin Danışman.
Bana Trol Meydanı'nın
nasıl ele geçirileceğini anlat.
Bana soracak olursanız
bu kasabada üç tip insan var.
Matematikte iyi olanlar ve olmayanlar.
Annem bu soyalı sosisleri de yapsın diyor.
O şeyler benim ızgarama değemez.
Herkes chorizo sevmiyor baba.
Chorizo'yu herkes sever.
Neden soyalı sosis kokusu almıyorum?
Mutlu etmemiz gereken
alerjili konuklar var.
Unutma, her oy önemli.
Pekâlâ hayatım, şu senin çocuk nerede?
Öncelikle anne, benim değil
ve her an burada olabilir.
Umarım eve verdiği
hasar için çek de getirir.
Hadi ama. Gerçekten
üzgün olduğunu biliyorsun.
İşte orada.
Kesinlikle konukların sevgisini
kazanıyor gibi.
Janeth Hanım,
hangisi daha muazzam bilemiyorum.
Şahane zekânız mı...
...yoksa şu parlak yıldızın etrafındaki
güzel, ilahi küreler mi?
Durulanmayan saç kremi kullanıyorum.
Jim gelmişsin, teşekkürler.
Claire. Hayatım,
senin varlığın nefesimi kesiyor.
Çok komiksin.
Aşkımız şaka değil.
Merhaba James.
Daha iyi bir durumda
seni tekrar görmek güzel.
Toplumumuzun önemli bir üyesine destek
olmaktan daha iyi bir durum olabilir mi?
Meclis Üyesi Nuñez, beni mazur görün,
siz güzel kasabamızın atan kalbisiniz.
Vay canına, politikada
parlak bir geleceği olabilir.
Hangisi daha muazzam, bilemiyorum.
Şahane zekânız mı?
Olamaz.
Olamaz!
Hayır!
-Alo?
-İnanamıyorum, benden bir tane daha var.
Barbekü partisindeyim
ve garip bir durum var. Delireceğim!
-Sana.
-Usta Jim nasılsın?
-Nasıl mıyım? Benden iki tane var.
-Anlayamıyorum.
Sana partide benden
bir tane daha var diyorum Blink.
Bir tane daha Usta Jim mi? Yok daha neler!
Gerçek kopya mı, emin misin?
İnsanların hepsi birbirine benziyor.
Yani, bana benziyor ama benim bacaklarım
gerçekten de bu kadar sıska mı?
Neden kimse
böyle sıska olduğunu söylemedi?
Büyülü Maske kayıp değil
ve bildiğimiz kadarıyla
gizli bir kardeşin yok.
Dur bakalım! Jim, bu sabah
tılsımdan Aspectus Taşı'nı çıkardın mı?
Hayır, sanırım unuttum. Dur da...
Çıkmıyor.
Çiftin ortalarda olduğuna göre
taş hâlen aktif olmalı.
Binbir Türlü Maddrux'un
bin Trolün gücü için değil,
kendisinden bin tane oluşturmak için
bu gücü kullandığından şüpheleniyorum.
Benden bin tane mi?
İki tane ben yeterince kötü zaten.
Bunu durdurmalıyız Blink.
Ondan nasıl kurtulurum?
Efsane belirsiz. Araştırma yapmam gerek.
Ama elbette
Nuñez Malikânesi'nde kişisel bir
gezinti yapmayı çok isterim.
Önden buyurun.
Kapatmalıyım.
Buna bayıldım.
Tılsım, Trol Avcısı benim.
Bunu hemen düzelt.
Yine mi?
Bir Trol Avcısı, tüm çağrıları cevaplar.
Ne? Sen ciddi misin?
Bir adet daha bana ihtiyacım yok.
Yoksa ihtiyacın olan tam da ben miyim?
Elindeki en iyi şans benim evlat.
-Bu da bir bide.
-Yere yat!
-Ve burası da Claire'in yatak odası.
-Bu oda beni her seferinde büyülüyor.
Söylediğin çok garip,
daha önce burada bulunmamıştın ki.
Anne belki partiye dönmeliyiz.
Her oy önemli.
Kesinlikle her oy önemli.
-Bu çok yakındı. Teşekkürler.
-Bu çok büyük bir sorumluluk.
Claire'i etkileme ihtiyacın
bu ucubeyi çağırmana sebep oldu.
Şimdi Trol sihrini dünyaya gösterme
tehdidi olan aşk sarhoşu bir Jim'imiz var.
-Ondan sen de mi hoşlanmıyorsun?
-Dur da sana açıklayayım.
Bir Trol Avcısının en büyük görevi,
sırrımızı korumaktır.
Bu yüzden hayır sıska bacaklı.
Sen sivillerin dikkatini dağıtırken
ben tehdidi kontrol altına alırım.
Bunu yapabilir misin?
Evet ama nasıl kurtulacaksın?
Bilmiyorum ama tılsımı versen iyi olur.
Dur. Sana nasıl güvenebilirim?
Çünkü ben senim ukala.
En azından senin Trol avlayan parçanım.
Bu görev için daha iyi bir asker olamaz.
Ve kesinlikle barbekü partisini
ve hayatımı mahvetmeyeceksin.
İnsani meselelerle ilgilenmiyorum.
Bilemiyorum.
Yüce!
Bu kadar havalı göründüğümü bilmiyordum.
S, o, y, a. Soya.
Hayatımda bundan leziz bir şey
tatmamıştım.
Ama bu kokan şey chorizo mu?
Çünkü açık konuşmak gerekirse
bu, soyadan çok daha iyi.
Akıllandığını görüyorum.
Buraya gel akıllı çocuk.
Seni kaba şey. İnsan ruhunu bağlayamazsın.
Özlem dolu bir kalp dışında
ne suç işledim ki?
İzinsiz Trol büyüsü kullanmak,
bir Trol Avcısını görevlerinden alıkoymak
ve büsbütün korkaklık.
Senden nasıl kurtulacağımızı bulana dek
gözaltında kalacaksın.
Kurtulmak mı? Biz aynı hamurdan
yoğrulmuş kardeşler değil miyiz?
Ben senin gibi değilim.
Ama ben de Jim'in bir parçasıyım.
Claire'e olan aşkı beni yarattı.
Ona ne kadar ihtiyacı olduğuna bak.
Haklısın, odağını kaybediyor.
Şüphesiz bana ihtiyacı var.
Benden kurtulmak istiyorsa
sana ne yapacağını düşünüyorsun?
Beni serbest bırak.
Birbirimize yardım edebiliriz.
Görüşüne göre görevim değişti.
Konuş bakalım Romeo.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Sorun yok mu, emin misin?
Çok garip davranıyordun.
Belki de kötü bir fikirdi.
Hayır, sadece gerginliktendi.
Ama şu anda iyiyim, yemin ederim.
Bir dakika müsaade eder misin?
Hey, nasıl geçti?
Gitti, evet. Onu tılsıma geri soktum.
Gerçekten mi? Harika. Nasıl yaptın?
Umuyorum ki acı verici değildi.
-Affedersin ama bir sürü işim var.
-Hayır, kesinlikle başka işin yok.
-Ben diyorum. Ben Trol Avcısı'yım.
-Zar zor.
Bu karmaşayı sen çıkardın.
Claire'e olan delicesine aşkla
dikkatin dağıldı. Görevini unuttun.
Tılsımın kutsal sorumluluğunu
hak etmiyorsun.
Böyle düşünmene üzüldüm. Sana kötü haber
vermek istemem ama sen bana çalışıyorsun.
İş buraya gelsin istemezdim.
İdareyi ben ele alıyorum.
Merak etme, acıtmayacak Trolcuk.
Hayır.
Artık Avcı benim.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
-Açıklayabilirim.
Biriniz neler oluyor açıklasın.
Claire, ben...
Claire kısa ve öz şekilde açıklayayım.
Karar verdim, artık birlikte olamayız.
İlişkimiz görevimi yapmama engel...
-Bu, hayatımın en kötü günü.
-Pekâlâ, gerçek Jim bu.
Claire, çok özür dilerim. Bunun olmasını
istemedim, özellikle de burada.
Tılsım hata veriyor
ve başka benler üretiyor.
-Ya da sanırım benden parçalar.
-Bu hangi parçan? Ahmak olan mı?
Bunu sürekli yapıyor.
Hadi. Partiyi mahvetmeden
onu bulmalıyız.
...devamlı gülüyordum ve...
Beni mi geri göndereceksin?
Ben Trol Meydanı ve Arcadia'nın
ihtiyaç duyduğu kahramanım.
Tüm bağları koparacaksam
stratejik bir şaşırtmaya ihtiyacım olacak.
Bu ahmaklar beni bulamazsa durduramaz da.
Yakaladım seni küçük...
Lütfen canımı yakma. Buradaki
her şey çok korkunç. Yabancılar,
havadaki kirlilik, ormandaki ayılar.
Eyvah, sen Avcı Jim değilsin.
Biraz daha mı yapmış? Tabii ki.
Niye böyle akıllı olmak zorundayım ki?
Pekâlâ, sen destek iste
ve ben diğerlerini ararken
Tırsak Jim'e sahip ol.
Hayır, tek başıma kalmaktan korkarım.
-N'aber?
-Kan büyüsü mü?
Usta Jim.
Blinky, diğer Jim klonları
kontrolden çıktı ve şimdi hepsi...
-Evet, bu telefonu bekliyorduk.
-Öyle mi?
Gerçek Jim bizi çoktan aradı
ve bir klonun arayabileceğini söyledi.
Onun ya da senin söylediklerini
umursamamamız için talimatlar verdi.
-Hayır, bekle! Gerçek Jim benim.
-Elbette sensin.
Şimdi tılsıma geri dön
seni terbiyesiz, kötü ikiz.
Çakın yumrukları.
Ve kendi başımızayız.
Merhaba!
Bu parti çok havalı.
Evet! İşte bu!
Koç selam. Güreş takımınızın
yeni kaptanı olmaya karar verdim.
-Denemeler ilkbaharda evlat.
-Sorun değil, ben şimdi yaparım.
-Bel kırıcı!
-Çekil üstümden.
Akrep kapanı!
-Çekil üstümden! Bu hareket yasak.
-Evet.
-Kilitlenme zamanı Jim!
-Merhaba! Havalı! Evet!
Hemen cezalandırıldım mı?
Lütfen canımı yakma.
Kablolu televizyon faturanız
fazla mı geldi?
Bu dünya çok acımasız, inanamıyorum.
Geçti, üzülme. Kamu hizmetlerini
çok önemsiyor da.
İnanamıyorum, bu dünya çok acımasız.
Müzik çok gürültülü.
Guacamole istemiyorum.
Öyleyse niye gitmiyoruz?
-Ayağa kalkmak istemiyorum.
-Bu çok kötü.
Selam millet, ben döndüm.
Şeyi unutmuşum...
-İşte bu. Kapak olsun!
-Joker kullanamaz mıydın?
-Bu hiç adil değil.
-Kapa çeneni.
Hola, Enrique. ¿Cómo estás? ¿Qué tal?
Bununla uğraşamayacağım.
Belim ağrıyor.
Burada kendimden çok sıkılmaya başladım.
Pardon, bonita. ¿Dónde está la zapatería?
Bana ne demek...
Durun bakalım, Avcı Jim nerede?
Arcadia Öğretmenler Birliği, bugün burada
bana katıldığınız için teşekkürler.
Oylarınızla Arcadia'yı daha parlak,
daha güvenli bir yer hâline getirebilirim.
Güvende olmak mı istiyorsunuz?
Affedersiniz, o da neydi?
Dışarıda ne oluyor bilmiyorsunuz.
Gerçek bir liderliğe,
gerçek bir kahramana ihtiyacınız var.
Çizburger hakkında
geyik muhabbeti yaparak
zaman kaybetmeyecek birine.
Ellerini kirletmekten korkmayacak birine.
Hayır, o ne yapıyor?
Belki de Belediye Meclisi için
ben aday olmalıyım, ben...
Ama sen olamazsın, küçüksün.
Bu sensin. Ne yapıyorsun?
Bağları koparıyorum.
Gerçek Trol Avcısı
manasız kişisel dostluklarla ilgilenemez.
İyi. Ayrılmak mı istiyorsun? Hadi yapalım
ama gizli bir yerde yapalım
çünkü söylenmesi gereken bir şeyler var
ve bunları herkes duymamalı.
Pekâlâ, bunu bitirmek için ne...
Bunu kendi hâline bırakamadın, değil mi?
Bana başka seçenek bırakmadın. Yüce!
Claire Maria Nuñez.
Ama ben... Geliyorum.
Trol Avcısı olmama izin vermeliydin Lake.
Ama şimdi bir hiç olacaksın.
İkimiz de neyin geldiğini,
neden bana ihtiyacın olduğunu biliyoruz.
O Kan Goblinleri kaçtıysa belki Gunmar da
kaçmıştır! Belki de kaçmasına izin verdin!
Hayır, bu imkânsız!
Diğer zayıf yönlerinle birlikte
tılsımın içinde iyi eğlenceler.
Bil bakalım! Onu ben de kullanabiliyorum.
Ben dokunulmazım!
Geri gel ve benimle yüzleş!
Adil bir dövüşün yakınından bile geçmiyor.
Haklısın, adil değil!
Ne? Hayır! Sizi hainler!
Paketlendin adamım!
Hayır, çok güçlü. Bizi öldürecek.
Sadece olaylar düzelsin istiyorum.
-Yüzünden hoşlanmadım!
-¡Adiós, Zapatero!
Ona neden yardım ediyorsunuz?
Çünkü onlar da
benim fark ettiğim şeyi fark etti.
Birlikteyken güçlüyüz. Seninleyken bile.
Lake, benden kurtulamazsın.
Ben senin bir parçanım.
İki dünyayı dengeleyemediğin bir zaman
gelecek ve seçim yapman gerektiğini
fark edeceksin. İşte o zaman
haklı olduğumu göreceksin.
Bu on yıllık falan
bir terapi gerektirecek.
Harikaydınız. Çoğunuz.
-Claire?
-Claire? Jim hakkında konuşmalıyız!
Yumuşayacaklardır.
Gerçek seni tanısalar yeter.
Ama gerçekçi olmak gerekirse gitmelisin.
-Beni öldürmek istiyorlar, değil mi?
-Endişelenme.
Sevgilimden hoşlanmalarını
hiç beklemiyordum zaten.
-Sevgili mi?
-Claire!
Git.
Sevgili.
Yaşasın!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk